# -*- coding: utf-8 -*-
"""
Created on Mon Mar 17 03:38:14 2025

@author: Vladimir
"""

Програма читает файлы txt или Res2Dinv (.dat) с вп или без - не важно.
папка с модулем содержит демонстрационные файлы
вычитает одно кс из другого по формуле ниже для поулченив вп методом Компарова

Формула рассчета выглядит следующим образом: 
результат = (низкая частота - высокая частота)*(100/высокая частота)
Если поставить галлочку "+100"
результат = 100+(меньшая частота - большая частота)*(100/большая частота)

Поиск происходит по координатам электродов поэтому если файлы разной длины, 
то строчек для которых не найдено соответсвий не будет в финальном файле

Форматы: 
TXT 
Формат входящего файла .txt:
# Rho Spa.1 Spa.2 Spa.3 Spa.4 PassTime DutyCycle Vp In Dev. K Phase Ay By My Ny


DAT
Формат входящего файла .dat:

test_name
1.000
11
0
Type of measurement (0=app.resistivity,1=resistance)
0
972
1
0
3 0.00 0 2.00 0 4.00 0 198.38
3 0.00 0 6.00 0 8.00 0 156.7
....

....
3 2.00 0 6.00 0 8.00 0 185.25
3 2.00 0 14.00 0 16.00 0 98.474
0
0
0
0
0


Дополнительно: 
Программа создает некоторые файлы
settings.json - тут хранятся данные настроек программы 

'-----------------------------------------'
V 1.4.3 2025
Чтение .dat .txt 
Введена поддержка файлов с ВП 


V 1.0.0 2025 
Больше не существует как отдельная программа и входит в Ephedra_ERT как модуль


V 0.6 2025:
Произведена оптимизация кода
Переписан алгоритм вычитания, теперь это цикл поиска совпадаений по координатам
Добавленна галочка "Сохранить файл КС и ВП", которая позволяет сохранять разные варианты файла
(Если не нажата КС заменяется на ВП)
Добавленна галочка "+ 100 ВП", которая позволяет сохранять разные варианты файла
Добавлена возможность обрабатывать файлы Res2Dinv определенного формата

V 0.2 2024
Первая стабильная версия программы
Файлы должны быть равны по строкам и строки должны друг другу соответствовать


Авторы: 
Степченков В.С. - разработчик программы
Большаков Д.К - теорерическое обоснование
Черкасов Василий - тестирование
